
Создает таблицы в базе данных:
Таблица customers должна содержать следующие столбцы - customer_id (строка 5 символов), company_name (строка до 100 символов), contact_name (строка до 100 символов). Все поля являются обязательными.
Таблица employees должна содержать следующие столбцы - employee_id (целое число), first_name (строка до 25 символов), last_name (строка до 35 символов), title (строка до 100 символов), birth_date (дата), notes (текст). Обязательные для заполнения поля - все, кроме поля notes.
Таблица orders должна содержать следующие столбцы - order_id (целое число), customer_id (ссылка на поле customer_id таблицы customers), employee_id (ссылка на поле employee_id таблицы employees), order_date (дата), ship_city (строка до 100 символов). Все поля являются обязательными.
Выполняет операцию вставки данных из списков customers_data, employees_data, ordres_data в таблицы customers, employees, orders соответственно.
Данные для подключения к базе данных:
Хост : sql_db
Порт : 5432
Имя базы данных : analysis
Имя пользователя : simple
Пароль : qweasd963

# Курсовой проект №2
## API и библиотека requests с внешним сервисом

1. Описание:
```
 Подключается к базе данных PostgreSQL;
```
2. 
```
# Таблица customers должна содержать следующие столбцы - customer_id (строка 5 символов), company_name (строка до 100 символов), contact_name (строка до 100 символов). Все поля являются обязательными.

Таблица employees должна содержать следующие столбцы - employee_id (целое число), first_name (строка до 25 символов), last_name (строка до 35 символов), title (строка до 100 символов), birth_date (дата), notes (текст). Обязательные для заполнения поля - все, кроме поля notes.

Таблица orders должна содержать следующие столбцы - order_id (целое число), customer_id (ссылка на поле customer_id таблицы customers), employee_id (ссылка на поле employee_id таблицы employees), order_date (дата), ship_city (строка до 100 символов). Все поля являются обязательными.

Выполняет операцию вставки данных из списков customers_data, employees_data, ordres_data в таблицы customers, employees, orders соответственно.
```
3. 
```
Данные для подключения к базе данных:
Хост : sql_db
Порт : 5432
Имя базы данных : analysis
Имя пользователя : simple
Пароль : qweasd963
```
4. 
###### №1
```

```
###### №2
```

```
###### №3
```

```
###### №4
```

```
#### Лицензия
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).